Integrante 2:

El integrante 2 indica que no se pudo publicar el contenido de GITHUB en un hosting CDMON de uno de los integrantes. Se pedía realizar mediante SSH + comandos GIT el despliegue en su hosting en una carpeta específica para el proyecto. Al intentarlo salía conexión cerrada. Al usar en una terminal el comando de conexion ssh usuario @ ip del servidor del hosting compartido.
 
Así que se decidió hacer el clone en mi ordenador en lugar de en CDMON y luego con Filezilla pasarlos del ordenador a CDMON, creando a continuación las carpetas js e images  (que no se clonaron al estar vacias).
Por lo demás la veo una práctica instructiva e interesante. Me he enterado por fin de Github, que otros profesores habían explicado pero no me había quedado nada claro y además integrando esto con un hosting, lo cual es muy interesante.
También se agradece que la práctica no precise tantas horas ya que entre exámenes y prácticas de otras asignaturas no se dispone de mucho tiempo.


